(鋼之鍊金術師)
是愛德華啊
你長這麼大了
我聽皮納高說了
你們進行了人體鍊成
都這種時候了 你還回來做甚麼
已經沒有你的容身之處了
說到這個
我的房子
為甚麼擅自把它燒了
因為我們已經決定 不會再回頭了
那是為了表明我們的決心...
不對
是不想看到吧
是因為想要擺脫不愉快的回憶
又或是因為 想隱藏闖下大禍的痕跡
才不是那樣
就跟小孩想把 尿濕的床單藏起來一樣
你逃避了愛德華
你...你又懂甚麼了
可惡真讓人不爽
簡直跟我年輕的時候一模一樣
(第20集 墓前的父親)
你一點都沒變啊
看你這樣
跟以前一模一樣
為甚麼 中間隔了這麼久都不回來
杜麗莎一直在等你回來啊
皮納高
我兒子他們當年鍊成的
真的是杜麗莎本人嗎
我不是說了嗎
那東西根本不成人樣
我不認為那是...
不我不是那個意思
我是說瞳孔的顏色
還有頭髮的顏色
這是甚麼意思
你是想說那不是杜麗莎嗎
你的意思是
他們因為鍊成毫無關係的東西
而失去了身體嗎
不需要吃飯跟睡覺
還能一直活動
只要這個印記不被破壞就可以
太厲害了
這簡直就是長生不老
不是這樣的
這個身體就像裝著炸彈一樣
巴利之前說過
原本就不同的靈魂跟肉體 是無法相容的
強行融合的話 就會產生排斥反應
排斥反應會在明天發生
還是十年後發生
我也無法確定
怎麼這樣
那要是不快點恢復身體的話
不 但是如果身體產生排斥
把靈魂轉到其他身體
就能繼續存活了吧
如果可以的話
保持這樣就好啊
感覺不到痛苦
也不用吃東西
這麼方便的身體不是很好嗎
怎麼可能會好呢
你根本甚麼都不懂
抱歉
雲妮
我進去囉
平常總是哥哥 或是雲妮會先生氣
所以一直以來 都沒有我發火的機會
因為...
看來這副身體
是沒有辦法睡覺的
艾爾
可以恢復成原來的身體吧
對不對
還給我把弟弟的身體還給我
因為他是我唯一的弟弟啊
還給你
你在說甚麼啊
把你弟弟 弄成那副樣子的不是你嗎
鍊金術師
對啊
你跟我是一樣的啊
愛德華艾力克
還有
愛德華...
我不想要變成這個樣子啊
愛德你還沒起床嗎
你爸爸要離開了
這張我可以帶走嗎
只有這一張是四個人一起拍的
拿吧我不介意
不好意思
我告訴你一件事情 當作謝禮吧
馬上就會有災禍降臨這個國家
你去其他國家避一避吧
災難的場面我見多了
況且還有人把這裡當成是家呢
我已經告誡過你了
賀恩漢
你偶爾也回來吃頓飯吧
真是遺憾啊皮納高
我再也吃不到你做的飯了
真的要把那東西挖出來嗎 你確定
要放棄嗎
不要
手腳的連接處又開始痛了
要下雨了
得快點結束才行
愛德
說過別勉強了
還是算了吧
不行
不確定的話就沒辦法繼續前進
而且
你逃避了
我怎麼能逃避呢
婆婆 媽媽的頭髮是棕色的才對
這是黑色的
大腿骨這樣太長了
骨盆這是男性的骨盆
婆婆
愛德
這個人並不是你媽媽
對啊死人是沒辦法復活的
這就是真理
根本就是不可能的事情
愛德你振作一點
先冷靜下來再說吧
我沒事 婆婆
那天以後 我一直認為這是絕望的象徵
但是現在我卻看到了希望
艾爾一定可以恢復原狀
喂卡迪斯家
是你啊 愛德怎麼了嗎
那個...我有件事情想問師父
只是...
甚麼事你就直說吧
我想問的是 關於你鍊成自己孩子時的事
你問我這個做甚麼
師父
我跟艾爾當初鍊出來的
並不是我們的媽媽
這是怎麼回事
你想要說甚麼
所以我在想 師父當初鍊成的孩子
會不會也不是你的孩子
這樣啊
我兒子跟媳婦在戰場上 表現得不錯
那傢伙
賀恩漢說過他要去哪嗎
誰知道 他沒說
我差點就忘了
有一句很重要的口信 要轉告他的
口信
是啊
是杜麗莎要我轉達的遺言
如果那個人回來了
能請你幫我轉達嗎
就說我沒辦法遵守約定了
我先走一步真的很對不起
約定甚麼約定
不知道
所以你遇到他的話 請幫我轉告他
為甚麼要我轉告啊
別看他那副樣子
他其實還是很擔心你們的
等我先揍他一拳之後 再轉告他
你要回中央市了嗎
是啊 艾爾一定快氣瘋了
誰叫我擅自做了那麼多事呢
這是怎麼回事啊
非常對不起
你怎麼...你怎麼會變成這樣
還有那邊的
你們兩個在做甚麼啊
我們在吃飯啊
真是的到底發生甚麼事了
人造人跟巴利屠夫
結論是身體跟靈魂不相容 就會出現排斥反應
現在只好把剩餘的盔甲 再補過去了
艾爾的身體應該可以恢復吧
那是當然的
我說可以恢復就可以恢復
艾爾
我回利正布爾
把我們當時鍊成的東西 挖出來看了
你為甚麼要那麼做
根據觀察結果
我可以百分之百確定 那不是媽媽
怎麼會這樣因為...
我們當時鍊成的
完全是不相關的其他東西
怎麼會那我的身體...
所以我才這麼確定 你一定可以恢復身體
這是真的嗎
是啊
但是在談這件事之前
我們兄弟那個...
當初為了誰要娶雲妮當新娘 而打架的事情
你還記得嗎
之前在屋頂上說的那件事嗎
是啊聽說你甩了艾爾
我是甩了沒錯
那麼我有個問題要問你們兩個
被甩的原因是
我討厭個子比自己矮小的男人
怎麼可以用身高來衡量 一個男人的價值啦
但是這個跟艾爾的身體 有甚麼關係啊
就是說 艾爾知道一些我不知道的事
同樣一件事 雲妮也知道就表示
真的曾經發生過這件事情
既然記得這件確實發生的事
就證明附在盔甲上的 是真正的艾爾沒錯
雖然只有靈魂
但是我還是從那扇門裡
確實的把你拉回來了
既然靈魂可以拉回來
那麼身體應該也可以 從門裡面拉出來才對
跟靈魂分離
但是身體依然存在
巴利屠夫
艾爾你試著回想看看
那個時候你被拉入真理之門時 看到了甚麼
那個時候
是我
我的確在那裡看到自己
沒錯 那就跟拉回你的靈魂一樣
再把身體也拉回來不就好了
哥
我記得那個時候
我從被認為是 媽媽的生物身體裡
看到你
那時在那東西裡的...是你嗎
大概是排斥反應的關係
所以沒能成功的 把靈魂固定上去
這樣看來
我們並沒有傷害到 任何人的靈魂
艾力克先生
泉卡迪斯女士打電話找你
在那之後
我調查了我跟丈夫的血統
結果鍊出來的孩子的膚色
頭髮的顏色
都絕對不可能 是我們夫妻倆所生的孩子
你是不是發現了甚麼
是的我現在確定 艾爾可以恢復身體了
還有死去的人是不可能復活的
是嗎
並不是缺了甚麼鍊成條件
而是打從一開始就行不通啊
愛德
是
謝謝你
師父她怎麼說
我也不是很懂她的意思
但是她對我說了謝謝
艾爾
其實我從那天開始 就一直覺得很自責
以為...
把媽媽變成那樣 再殺死的人是我
我也是啊艾爾
謝謝你哥
原來我沒有殺死媽媽
泉
我感覺自己得到了救贖
我並沒有再次害死那個孩子
但是我把你變成現在這副樣子 卻是事實
所以我無論如何 都要讓你恢復...
哥
贊同那件事情的我也是同罪
所以你不要把所有的責任 都攬在自己身上
不要任何事情都一個人扛著
因為我已經不想再看到任何人 因為我而犧牲生命了
修茲的事情也是
當我知道他過世的時候
我也說過 如果需要別人犧牲的話
那我寧可不要恢復身體的話
哥
我遇到了許多 即使擁有非人類的身體
卻擁有自我生存意義的人
就算我身體這樣
周圍的人 還是把我當成普通人來看待
雖然我說這樣像不定時炸彈
但就算是肉身
也可能會因為事故 或是急病突然死去
所以要過平常的生活
這個身體也沒那麼不方便
我現在漸漸可以這麼想了
不過
我還是覺得不行
我已經...已經...
厭倦孤獨的夜晚了
這就是我想恢復身體的理由
好 我們一起努力吧
好好修理真理那個傢伙
再把你的身體 從門裡面奪回來吧
奇怪
他之前背影有這麼高大嗎
夥伴滿身瘡痍的身影
加快了男人前進的步伐
少年為了打破這個僵局
挺身迎戰孤注一擲的勝負
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第21集 愚者的前進
戰鬥的導火線 要由自己來點燃